finansministerns uttryckliga önskan att
strypa bidragsrullningen till Stera
valde Energimyndigheten kort därefter
att självständigt bevilja Stera 390 nya
miljoner skattekronor.
Detta är ännu ett konkret exempel på hur
svenska myndigheter obstruerar Högerns
gröna omställningsprojekt trots att
regeringen uttryckligen vill stoppa
dessa bidrag. Vi får ett biståndssystem
som vräker iväg pengar till
vänsterpolitiska organisationer även när
regeringen verkar för politisk neutral
biståndsnytta på plats. Vi får en
säger om valet 2022? att det var då ett
högerextremt parti fick makten eller att
det var då alla vi som tror på ett
anständigt samhälle gick samman och sa
ifrån.
>> Och finns det något vi kan lära oss av
Baimarrepubliken?
Så är det att demokratin inte dör för